Olá boas vindas. Comece a ganhar com o nosso projeccto Akwanzas de forma grátis todos os dias.
Tudo que precisas fazer para começar a ganhar é acessar a sua conta Unitel Money e enviar 100.00 AKZ a este número 940278820
ápos 15 minutos receberas de volta 130.00 AKZ direito na sua conta Unitel Money. 
Os pagamentos são automaticos e o nosso programa de bonus paga 5% e sem limite. 

referencia paga 5% em bonus e sem limite.

Sim, o nosso projecto Akwanzas paga mais 5% por cada referencia. Sempre que convidares uma pessoa e ela fazer um investimento,
indique ela a colocar o seu numero Unitel Money na opção de transferencia, assim quando ela, a pessoa que indicaste, receber os seus ganhos investidos, será creditado em sua conta os 5% por indicares ela.
convide seus familiares e comecem a ganhar todos os dias de forma grátis.



	display: inline-block;
	
	
O nosso projecto ja pagou +1000.00 AKZ
O capital do nosso projecto é de +10000.00 AKZ
O nosso projecto inicio 01/04/2023
Mais de 1000 pessoas recoemnda o nosso projecto
Prestamos o melhor serviço digital
A nossa equipe de suporte atende todas as mensagens
Prestamos ajudas presencial
Investimos em projectos socias
Apoiamos organizações de paz e ONGS
Oferecemos valores a quem precisa para começar a investir
Contribuimos melhorando o meio ambiete
somos amigos do Ambiente
Oferecemos aulas gratis de educação financeira familiares


0 As palavras tem que se fazer acompanhar com caracter:

7 Achas que temos a chance de namorarmos juntos?
8 Eu aceito namorar contigo e voce aceitas namorar comigo?
1 Oi!
2 Tudo bem?
3 Es muito bunita! 
4 É um prazer conhecer você! 
5 Eu sou o Dito! 
6 Qual é o seu nome? 


MELHORAR OS ESTATOS
Organzar dinheiro do payeer pra este projecto
depois do top, estudar formas de trabalho